Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada siapa boleh menghalang kami,
kami bangkit melalui ribut♪
♪Walaupun berdarah dan patah,
kami akan tetap meneruskan♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪Saya akan memegang tangan awak
dan menyerbu cahaya♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Menyala terang,
air mata kristal kami menyala♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Pengembaraan besar cinta,
kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty=
(Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episod 7=
(Ini ialah Hotel Jiangxing keluarga Fu
.)
Encik Liu, tolong saya jelaskan.
Hotel kami menyusul
prosedur pengurusan piawaiannya sendiri .
Semasa saya menjadi timbalan pengurus,
lobi beroperasi
di bawah sistem yang sama.
Anda tidak boleh masuk
dan mengubah keadaan.
Cukuplah.
Dengar, Wang.
Biar saya jelaskan perkara ini.
Saya dihantar ke sini oleh Encik Gu.
Pesanan saya mewakili perintahnya.
Orang macam awak
patut bersyukur
hanya untuk mengekalkan pekerjaan anda.
Berhenti mempersoalkan pengaturan saya.
Dan anda bukan seorang timbalan pengurus.
Hanya pengurus lobi.
Awak rasa
awak siapa nak cabar saya?
Cik.
Apa yang membawa anda ke sini?
milik awak.
Tidak fahamkah maksud Yunyun?
Dalam setiap drama,
apabila dia berkata "Saya pilih awak,"
maksudnya
dia suka awak.
Dia pada dasarnya mengaku cintanya,
hanya dibulatkan.
"Saya pilih awak."
Saya fikir apa sahaja yang berlaku antara
dia dan Yansheng sudah menjadi masa lalu.
Kini hatinya hanya milik awak.
kenapa
jangan awak cuba bersama dia?
Jaga adab.
Awak pembantu pelatih saya sekarang.
Perhatikan kata-kata dan tingkah laku anda.
Anda benar-benar tidak merasakan apa-apa?
Gu Shiqi.
Cik.
Ketika itu,
Encik Fu berada di sini ketika...
Ayah.
Awak nak jumpa saya?
Yunyun,
loket jed ini
telah menjadi pusaka keluarga Fu kami
selama seribu tahun.
Legend mengatakan ia boleh mengubah nasib
pada masa bahaya.
Pastikan ia selamat dengan anda
dan bawa sentiasa.
Ia akan melindungi anda daripada bahaya.
Itu menakjubkan.
Mengapa anda tiba-tiba memberikannya kepada saya?
Ada sedikit masalah di syarikat saya.
Jadi saya nak awak simpan dengan selamat buat masa ini.
Bawa bersama anda pada setiap masa.
Ia akan melindungi anda daripada bahaya.
Ayah.
Apa yang berlaku kepada syarikat itu?
Adakah ia serius?
Bukan apa.
Anda tidak perlu risau
dan jangan dengar khabar angin di luar.
Saya akan uruskan semuanya tidak lama lagi.
Tetapi...
Dengar cakap saya.
Perlukah saya menghubungi ambulans?
Cepat, buat panggilan!
Ayah, buka mata awak dan lihat saya!
Ayah, ini saya, Yunyun!
Awak paling sayang saya!
Sila buka mata anda dan lihat saya!
Seseorang membantu!
Selamatkan dia!
Tolong!
Hubungi seseorang, sekarang!
Tolong, seseorang datang!
jangan tengok!
Ayah!
Berhenti mengambil gambar!
jangan tengok!
(Kontrak Pemerolehan Hotel Jiangxing)
Kini pemiutang ada di mana-mana.
Kewangan keluarga Fu telah runtuh.
Anda tidak mungkin dapat mengisi jurang seperti itu.
Tandatangani kontrak
dan jual Jiangxing Hotel kepada saya.
Ia akan membawa anda melalui krisis ini.
ayah saya
benar-benar mengambil nyawanya sendiri?
Saya minta maaf atas pemergian Encik Fu.
Hotel Jiangxing
adalah kerja seumur hidup ayah saya.
Saya tidak boleh menjualnya.
Adakah anda hanya akan melihat
Jiangxing Hotel runtuh?
Saya beri kata-kata saya.
Saya akan menjaga nama dan reputasinya.
Saya akan melayan
kakitangan lama dengan hormat,
sama seperti ayah kamu.
(Tandatangan wakil sah:
Fu Yunyun)
(Ayah,)
(suatu hari,)
(Saya akan mengambil hotel itu kembali.)
Tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Cik.
Tolong jangan terlalu sedih.
Ketika itu,
anda menjual hotel itu
untuk memastikan JiangXing Hotel terus hidup.
Encik Fu di syurga
akan faham.
Saya telah bekerja
di JiangXing selama lebih sepuluh tahun.
Sejujurnya,
Saya melihat awak membesar.
Ada sesuatu yang mesti saya katakan hari ini.
Cik.
Anda mesti berhati-hati dengan keluarga Gu.
Apabila keluarga Fu tiba-tiba runtuh,
keluarga Gu mendapat keuntungan.
Bolehkah perkara itu benar-benar kebetulan?
Juga,
pada hari ayahmu meninggal,
seseorang melihat Gu Chenyu di hotel.
Mungkin
Kematian Encik Fu...
Bagaimanapun,
Gu Chenyu tidak semudah yang dilihatnya.
Jauhi dia.
saya faham.
terima kasih,
Encik Wang.
Saya gembira awak sihat.
(Bolehkah Gu Chenyu benar-benar menyebabkan
kematian bapa Fu Yunyun?)
(Hotel ini dipenuhi
dengan kenangan Fu Yunyun.)
(Kepala saya kacau.)
Restoran hotel kami di sini,
selepas tiga bulan
penambahbaikan oleh saya,
Saya menambah masakan perubatan
dan hotpot berkhasiat untuk menu.
Sejak perubahan itu,
perniagaan telah berkembang pesat.
Ia dibungkus setiap hari.
Kakak ipar...
Yunyun.
Periksa tempat ini untuk saya.
Baiklah.
Ayuh, mari kita semak di sana.
apa salahnya
saya sihat.
Kenapa awak ada di sini?
Adakah anda mempunyai masa sekarang?
Jom ikut saya.
Perduaan.
(Adakah dia
yang menghalau ayah Fu Yunyun hingga mati?)
(Mungkin)
(Saya hanya perlu bertanya kepadanya secara langsung.)
adakah awak
berasa lebih baik sekarang?
saya sihat.
Kemudian
mungkin saya patut balik dulu.
Tunggu.
Saya bawa awak ke suatu tempat.
Jiangxing Hotel dibina
oleh tangan ayah anda sendiri.
Ia mesti menyimpan banyak kenangan untuk anda.
Segala-galanya daripada keluarga anda
masih ada.
Anda boleh melawat bila-bila masa anda mahu.
Awak bawa saya ke sini
hanya untuk memberitahu saya ini?
Ini untuk awak.
Kepada!
Pergi ke neraka!
Adakah anda sihat?
Cik?
Sejak keluarga Gu
mengambil alih Jiangxing Hotel,
kakitangan lama
telah diturunkan pangkat,
atau diketepikan langsung.
Saya telah bekerja di sini hampir sepanjang hidup saya.
Sekarang saya hampir mencapai usia persaraan
dan mereka memecat saya?
Kepada!
Anda akan mendapat apa yang akan datang kepada anda!
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Setiap kali awak dekat,
degupan jantung saya berlari♪
♪Malam sejuk bersinar
dengan bintang lembut di atas♪
♪Fikiran senyap saya
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan
perasaan ini dengan sangat lemah dan malu♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi,
kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪Awak kembalikan kemesraan
saya sangka saya hilang♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪Saya akan menjadi matahari anda
apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain
melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat
di seluruh dunia saya♪